تمت الترجمة من قبل
Ammar Schwarzenegger
أرداكيان تراول)، أتدركين)"
"أن لديك دورية حراسة ؟
،حسبت أني قطعت 500 سنة ضوئية
.(لأمنحك حماماً إسفنجياً يا (كيلووغ
حسبك أيّتها"
"الحمقاء، كم تبعدين ؟
،إني بمحيط نجمك
.لذا كف عن النفير بفتحتي أنفك
.يا إلهي
أرداكيان)، هل أنت هناك ؟)"
"أرداكيان)، ماذا حدث ؟)
"! (أرداكيان)"
(الفــــانوس الأخضـــــر)"
"فـــرسان الزمـــردة
أين هي ؟
.مهلاً
لا حاجة بنا إلى القول بأننا جميعاً مصدومون
.(ومستائين بسبب خبر ما حل بـ(أرداكيان تراول
لقد كانت من أشجع وأجرأ
...جنود الفانوس الأخضر
.والتي ستذكر إنجازاتها على الدوام...
،لكن الآن علينا أن نضع حزننا جانباً
.لمواجهة التهديد الذي بمتناولنا
.إني سعيد لنجاحك بالمجيء -
.آسفة -
(لقد علمنا من خاتم (أرداكيان
.(أن المجرمون كانوا (شياطين الظل
،مخلوقات لا روحية من عالم لا مادي
.لم نرهم منذ أيام الأزمة العظيمة
لقد أتوا عبر شق بشمسنا
.متصل مباشرة بعالمهم
ألاّ نعتبر هذا بأنه مجرد
بعد زاوي لكوكب سيار ؟
كلا، لقد تمكنا من إجراء تحليلات مفصلة
.بإستخدام الخاتم، ليس هنالك مجال للخطأ
.(لقد تم إرسال (الشياطين) من قبل (كرونا
أغلبكم تعلمون قصة (كرونا) وكيف عصى السلطة
.وخلق عالم لا مادي منذ ملايين السنين
.كاد يبيد جميع الخلائق
،كعقاب له تم تحويله إلى طاقة لا جسدية
.والتي تم بعثرتها بكافة أنحاء الكون
حسبنا أنه إنتهى، لكن يبدو أنه أعاد تشكيل
.(نفسه بكون لا مادي متحكماً بـ(شياطين الظل
نظنها البداية فحسب، وأن (كرونا) ينوي إستخدام
.شمسنا، مركز الكون كمعبر لشن هجمات علينا
لقد أرسلنا فيلقاً من مقاتلي الفانوس"
."الأخضر إلى شمسنا للشروع بالمراقبة
سيقومون بنصب منصات"
."مراقبة لتحسس الطاقة
في هذه الأثناء، سيتم نقل جميع
...(الوثائق والمصوغات من (أوا
إلى عنقود (بروم-كين) النجمي...
.من أجل الوقاية
سنحتاج من الجميع مراقبة
.الشمس عن كثب بينما نخلي المكان
إخلاء ؟
لقد قمنا بإزالة كتاب (أوا) أكثر
.نصوصنا قدسية، والمكتبة ستكون التالية
.لا بدّ أنك تمزح
اسمح لي يا (غانثيت)، هذه
.الإجراءات الوقائية تبدو مبالغ بها
،كرونا) كان طاغية)
.(ذو نهم عدائي يا (سينسترو
،)لقد قطع عهداً لتدمير (أوا
.ونحن نأخذ ذلك التهديد على محمل الجد
،نقترح أن تشحنوا خواتمكم بالحال
.لأن البطارية المركزية سيتم نقلها كذلك
دع أولئك الذين يعبدون قوى الشر"
"يحذرون قوتي، قوّة ضوء الفانوس الأخضر
بالأيام الأكثر إشراقاً، وبالأيام الأكثر"
"ظلمة، لن يهرب مني أي شرير
"...دع أولئك الذين يعبدون"
آسف، أيّتها الصغيرة، غالباً ما أحب لعب دور
.ناصح المجندين قبل الإنتقال إلى ميدان المعركة
.هذا نوعاً ما غامراً
هل أنت بخير ؟ -
.أجل، بالتأكيد -
إنما، منذ ثلاثة أيام كنت جالسة بالفصل
.أحاول فهم مسائل الفيزياء، ثم إلى هذا الآن
.أجل، هكذا هو الحال
بيت القصيد هو، لمَ أنا ؟
! إنني مجرد طالبة، أنا نكرة، حقاً
(إني متأكد أن (آفرا
.خامره نفس الشعور
من ؟ -
.أول جنود الفانوس الأخضر -
.إنّها أول القصص التي درستها
أظن أن لدينا أحد يجب
.أن يهبط إلى المرتبة الثانوية
على حد تعبير الكتاب المقدس: أول شخص
.حصل على خاتم لم يكن جندي للفانوس الأخضر
.(الأول كان (آفرا
هذا بالمقطع الأول"
."(من الفصل الأول لكتاب (أوا
منذ أمد طويل قبل أن تشتعل نجومنا، كانت"
"...الحياة جديدة العهد، وكان الكون في طفولته
،قبل النظام..."
."كانت هنالك فوضى
"...فوضى أخلت بتوازن الخليقة"
"...والكره أخل بتوازن أتباع الفوضى..."
."وعانت جميع الحيوات..."
،ورأى الحراس كل ذلك"
."الشر كان أعظم من أن يراقب
"...وهكذا جمعوا الضياء"
،لقد علموا بشأن تنوعه وقوته"
"...وعلموا بشأن الضوء الأكثر قوّة
"...لكنهم إلتمسوا أن تكون إجابتهم"
تكوين سلاح منقطع النظير من الضوء..."
."يحول الجيوش إلى رمال
ورغبوا بأن يكون لذلك السلاح"
."جوهر... وأن يكون له شكلاً
،تم تجميع أعظم المحاربين بالعالم"
."بحيث سيتم إختيار أربعة منهم
،أول أربعة"
."حدثاً ليسجله التاريخ، وليذكر
":وقال الحراس للجمع المحتشد" -
.قفوا شموخاً أيها المحاربون -
،إذ قدر لنا أن نغدوا حراساً
.فمقدر لكم أن تصبحوا قوتنا
،وإذا قدر لكم أن تصبحوا قوتنا
.فهذه ستكون أسلحتكم
،لكن حينئذ حدث ما لم يكن متوقعاً"
."لقد سموها حادثة
الحادثة إنطوت على أن"
."الكون عبر عن نفسه فحسب
وكانت رغبة الكون أن يكون مقاتل"
"...(الفانوس الأخضر الرابع هو (آفرا
،مجرد مؤلف روائي..."
."مؤرخ للحراس
،وهكذا سيكون الحال على الدوام"
."الخواتم هي ما تختار أصحابها
،لقد سلح الحراس الأربعة الأوائل"
."وإلتمسوا تدريبهم
بالرغم من ذلك لم يكن ثمة"
"...تدريب كافٍ لإعدادهم لما هو مقبل
بينما كان تدريبهم..."
."بغرض زرع حس الواجب بهم
."ثمة بلاءاً أخذ يمزق الكون"
بعث الحراس أول أربعة جنود لإيقاف"
."إجتياحهم، سواء كانوا مستعدين أم لا
معركتك الأولى ؟
.افعل ما أفعل، وحاول البقاء حياً -
هل هذه كافية للوقوف ضد كل ذلك ؟ -
.قال الحراس أنها ستحمينا -
.لكنّها مجرد خواتم -
وقبل أن تحصل على خاتمك كنت
.مؤلف روائي، إستخدم مخيلتك
،كان هنالك الكثير منهم"
."بالنسبة لأي منهم
،هذه الخواتم عديمة الجدوى
.يفضل أن نرتدي حلياً تافهة عوضاً عنها
ماذا عسانا أن نفعل ؟ -
.لدينا خيارين فحسب، الإنسحاب أو الموت -
.ليس ثمة نصر هنا -
.لننسحب إذاً -
.هيّا، سأحميكم أثناء الهرب
،وأول جندي للفانوس الأخضر"
."أدرك ماهية الأمر، ولم يهرب
.مهلاً
،لقد صنع الحراس هذه الخواتم من الإرادة
.وبوسع الإرادة فعل ما يتعدى تأمين إنسحابنا
،الإرادة هي المسبب الأول وراء كل حدث
.يجب أن تنصب إرادتنا على نجاتنا
،)تستحق المديح لإيمانك بالحراس يا (آفرا
.لكن هذا مسعى فاشل، سوف تموت
،ليكن ذلك
.أنا أختار الإيمان بالحراس
،)هذه معركة يا (آفرا
.إنّها معركة حقيقية
،إنّها ليست كأحد كتبك
.والذي يسعك إبتكار نهايته
.إنّه ميت لا محالة
،لقد صنع الحراس الخواتم من الإرادة"
."يجب أن تنصب إرادتنا على نجاتنا
.بواسطة النجوم
."لقد حمل المشكل الأول"
،لم يعد مؤلف روائي"
."الآن هو محارب
."إنّه أول جنود الفانوس الأخضر"
."وهذه كانت البداية"
،بمرور الوقت تتناقل الخواتم الأولى"
"...بينما يصنع مئاتاً أخرى
."ثم...آلافاً..."
تم تعليم الجميع مثلما تعلم"
."جندي الفانوس الأخضر الأول
."طريق جديد للنصر"
إستخدام جديد للخاتم"
."لم يكن يتوقعه الحراس بأنفسهم
وبينما يسقط جنود الفانوس الأخضر القدامى تنتقل"
."خواتمهم إلى جنود جدد، ليتعلموا مثلما تعلموا هم
"...حتى (آفرا) نفسه سقط"
ومنح خاتمه إلى أحد سيتعلم..."
"...دروسه، ويقوم بتدريسها يوماً ما
وذاك الشيء الذي كان إبداعاً..."
."فريداً، أصبح سبيل الجميع
."إنّه سبيل الإرادة"
اعلمي إذاً أنك حينما تشكلين ضوء خاتمك، فإنك"
."تسيري على خطى أول مقاتلي الفانوس الأخضر
.صدقيني كل منهم له تاريخ حافل
"....في الأيام الأكثر إشراقاً" -
.هيّا يا فتاة، إنّه ليس خاتم زفاف -
"...دع أولئك الذين يعبدون" -
.صحيح، آسفة -
"ضوء الفانوس الأخضر"
بالأيام الأكثر إشراقاً، وبالأيام الأكثر"
"ظلمة، لن يهرب مني أي شرير
أهي المستجدة ؟ -
...(آريزا) -
.قابلي (كيلووغ)، مدربنا العسكري الودود... -
.مرحباً -
أهو قتالك الأول ؟ -
.أجل -
لا تقلقي أيّتها المجندة المبتدئة، هذا لن يكون
.في نصف سوء معسكر تدريب المجندين الجدد
بالأيام الأكثر إشراقاً، وبالأيام الأكثر"
"ظلمة، لن يهرب مني أي شرير
.(لقد سمعت عن (كيلووغ -
أي قصص مرعبة أخبروك بها ؟ -
.سمعت أن أحدهم قتل بينما كان يدربه -
.لا تصدقي كل ما يقال -
،ربّما يتسم (كيلووغ) ببعض الفظاظة
.(لكنه يعد عطوفاً مقارنة بـ(ديغان
ديغان) ؟)
! الرقيب (ديغان) أيها الأحمق
تعرف معنى أحمق، أليس كذلك أيها الأحمق ؟
.كلا يا سيّدي -
! لا يمكنني سماعك -
! كلا يا سيّدي
أحمق هي كلمة أطلقها على أي أحد غبي
.عديم الفائدة، وعلى الجنود العفنة المستجدة
.مثل (بريلووغ) هذا الذي هنا -
.إسمي (كيلووغ) يا سيّدي -
هل قلت شيئاً للتو يا (بريلبوت) ؟ -
.لا يا سيّدي، آسف يا سيّدي -
اسمك هو أي شيء أناديك به، مفهوم ؟ -
.أجل يا سيّدي -
! لا يمكنني سماعك -
! أجل يا سيّدي -
ما خطب تلك المكالمة
التي ضبطتك تجريها بخاتمك ؟
هل كنت تتصل بالبيت باكياً لأمك وأبيك ؟ -
.كلا يا سيّدي -
...المكالمة كانت لزوجتي، إنّها حبلى وأنا -
هل طلبت منك تقريراً طبياً ؟ -
،لديك الآن عائلة واحدة فقط، أيها الأحمق
.وكل أفرادها يرتدون الخواتم الخضراء
القوّة لمن، أيها الحمقى ؟ -
! (قوتنا أيها الرقيب (ديغان -
الضياء لمن، أيها الحمقى ؟ -
! (ضيائنا أيها الرقيب (ديغان -
! إنكم محقّين
.مرحباً بكم في الجحيم، أيها الفتية والفتيات
هنا حيث أتبين من ينتمي إلى
.فيلقي، ومن لا ينتمي إليه
.أول شيء سآخذ خواتمكم
.سيّدي، إن هذا البركان نشط
ولهذا نحن هنا أيها الفتى الطائر، لنرى
.حقيقة معدنكم من دون خواتمكم الخضراء
،اصطفوا في خط مستقيم
.وسأكون القاعدة
.سنصنع سبيلنا للخروج سوياً -
أتظن ذلك أيها الأحمق ؟ -
،درجة الحرارة تتزايد بقاع الحمم المنصهرة"
."ثمة إنفجار بركاني وشيك
هل ستتركهم يسيرون فوقك يا (بريلولوغ) ؟
.انفضهم عنك وانجوا بنفسك فحسب
.لن أنفض أحداً
ربّما تودون الذهاب إلى مكان أبرد بقليل
.أيها الحمقى، مكان ذو نسمة هواء
.لا يمكنني الإحتمال -
.(لن نتركك يا (تومار -
! (تومار)
لا تقطع وعوداً لا يسعك
.الوفاء بها أيها الأحمق
مبارك لكم أيها المبتدئان، فثمة أحمقين
.إلتهمتهما الرمال بدلاً من إلتهامها واحداً
.نل قسطاً من الراحة
ثق بي، ستحتاج إلى ذكائك
.حينما نبلغ الوديان الجليدية غداً
لماذا ؟
ما الذي لماذا ؟
أتستمتع برؤيتنا نتألم ؟ برؤيتنا نرتاب
.بأنفسنا ؟ وكأنك تريدنا أن نعتزل يا سيّدي
.ليس لديّ شيء أشرحه لك -
.جميعنا هنا الآن لأننا نريد أن نخدم -
وإن قتل أحدنا، فلن
.تصبح سوى مجرم يا سيّدي
.قل ذلك مجدداً -
! ...أنت شحيح، سادي، وإبن سـ -
ألست تحب طريقة عملي ؟
.لست آبه بما تحب، ولا بما يحب أي منكم
إذا بقيتم على قيد
.الحياة لبضع سنين أخرى
،وحالفكم الحظ لرؤية أطفالكم يكبرون
.وشرفتم قسمكم، فستفهمون آنذاك
،لكن التقدم بالسن بفيلقي هو إمتياز بحد ذاته
.إننا نموت حتى لا يموت الأبرياء، الأمر بسيط
بمجرد ان ترتدوا الخواتم
.فلا تعود حياتكم ملكاً لكم
."(ديغان)، هذا (سالاك)" -
.نعم يا سيّدي -
،لدينا حالة طارئة تستحق الأولوية الأولى"
."(لقد هاجم الكونديانيون مقر (الشيراكا
أنت ومجندينك أقرب"
."مقاتلي الفانوس الأخضر إليهم
.علم، إننا بالطريق
لقد سمعتموه، هذا ليس تدريباً
.عسكرياً أيها الحمقى، هيّا بنا
سأتولى هذا، أما أنتم أيها
.الحمقى فلتعتنوا بالمدنيين
.أمرك سيّدي
بالأيام الأكثر إشراقاً، وبالأيام الأكثر"
."ظلمة، لن يهرب مني أي شرير
! أيها الأوغاد الملاعين
.هراء
أين (ديغان) ؟ -
.هناك -
.لقد أمرنا بحماية المدنيين
.هذا سيبدو جيّداً وهو معلقاً على حائطي
ماذا تفعل هنا ؟ -
.لم تقل إلى اللقاء يا سيّدي -
.ستتسبب بمقتلك -
.ألم تسمع ما قيل ؟ إنّها لم تعد حياتي -
يا مقاتلي الفانوس الأخضر، احموا
.المدنيين ! سأقوم بالهجوم الساحق
.خدعة لطيفة -
.تماسك يا سيّدي، سآتي بالمساعدة -
.إنس ذلك
لعلمك، ما كنت لأسمح
.بمقتل أي منكم هناك
.بذاك الكوكب -
.أعلم يا سيّدي -
بهذا العمل يتعين ببعض الأحيان
.أن تصل إلى أقصى حد ممكن
،لا يسع الكثيرين ذلك، لكنك لست مثلهم
.(أيها الفانوس، (كيلووغ
ماذا تفعلون هنا ؟ -
.إن الكونديانيون يتراجعون -
.لقد انتهى الأمر
حقاً ؟ ماذا عن الذين
لا زالوا مطروحين أرضاً ؟
لديّ شعور بأنهم حينما
.يستيقظوا سيكونوا مزعجين
.يفضل أن نجمعهم -
.لست أمزح، هيّا يا رفاق، تحركوا -
.أمرك سيّدي
.حمقى
.لذا ليس مخيفاً كما يبدو عليه
،)كلا، ستنجين من (كيلووغ
.لقد إستغرقني ذلك حوالي ثلاث أو أربع قتالات
.إحذري من يسراه فحسب
أهنالك أخبار ؟ -
.(ثمة شقين آخرين، وخمسة (شياطين -
ليس ثمة شيء جلل، إن مجساتنا تتفحص
.السطح، وأي إشارة لكيان لا مادي سيلتقطوها
لذا لا زلنا لا نعلم متى سيأتي ؟
،الخدمة كمقاتل للفانوس الأخضر
.يعني مواجهة المجهول
بالرغم من ذلك فببعض الأحيان
.مواجهة المألوف تكون أكثر بأساً
أتشعرين بشيء يا (لايرا) ؟
بالشر الذي لا يزال يتمخض
.ويتشكل فحسب، إنّه لن يسود
إنّه لن ينحني للمعقولية أو الشفقة
.أو المعاناة، إنما للإجبار دائماً فحسب
.ذلك كان غريباً -
.إن (لايرا) غير عادية -
...إنّها ليست هنا منذ وقت طويل
،)لكنّها تحت وصاية (سينسترو...
.ما كنت لأفضل أحد غيرها ليكون ساعدي
أهي جيّدة بذلك الحد ؟ -
.عليها أن تكون كذلك -
."(أرسلها الحراس منذ عام إلى كوكب (جايد"
لقد كانت مهمتها الأولى"
."التي تكلفت بها وحدها
،لكن الأمر إنطوى على أكثر من ذلك"
."فلقد كانت المهمة بموطنها
.الإبنة المسرفة تعود
إني هنا بإعتباري مقاتلة
.للفانوس الأخضر، بأمر من الحراس
.التنين الذهبي) هو القانون هنا) -
وأي قانون يبيح المذابح ؟ -
(لقد كانوا كونديانيون يا (لايرا
.متوحشون، وألد أعداء والدك
أتتجاسرين على عصيان عائلتك ؟
.إذاً ليس لك من شرف أيّتها الفانوس الأخضر -
.(تتحدثين وكأنك تدركين معنى الشرف يا (رييا -
إني مندهشة أنك قويت
.على النهوض من فراش والدي
،تغارين لأني أستحق حب والدك
.بينما أنت لست كذلك
،)إنك حقاً إبنة أمك يا (لايرا أوموتو
.ضعيفة، مطيعة وسهلة الكسر
،ربّما أتسم بتواضع أمي
.لكنني إبنة أبي
.(أيها القائد (أنتوموكي
،)لقد أتيت كرسولة يا (أنتوموكي
.لست هنا للقتال
.القرار لك
أتذكري حينما كنا نأتي هنا
ونختبىء، يا أختي الصغيرة ؟
.لم تكوني أبداً جيّدة في ذلك
.لكني كنت بارعاً
كان يسعني مفاجأتك، أليس كذلك ؟
.ثم كنت أضطر لحبسك حتى تهدأي
.(لم أعد فتاة صغيرة يا (روبين
كلا، لديك الآن تلك العشيرة
.الجديد، وذلك الخاتم الجذاب
ما سبب مجيئك هنا ؟ -
.لقد أعلن أن (جايد) كوكب عدائي -
،ليس بيدي شيء حيال ذلك
لكني أتسائل من المسؤول ؟
.إني مجرد ابن مخلص
،أنا أشرف عائلتي
...(وأطيع (التنين الذهبي
.بينما أنت لك ولاء آخر... -
.ليس ولاء آخر، إنّه الواجب -
.لا مزيد من الألعاب -
.كلا، لا مزيد من ذلك -
.الأوقات الأكثر سعادة
.أبي
كما ترين، لقد حافظت على الغرفة
.كما تركتيها، حتى أني وجدت هذه
ببعض الأحيان حينما كنت تضجرين
.من ألاعيب أخيك، كنت أعطيك هذه
،وكانت تجعلك تتوقفي عن البكاء
.لم نصلح هذا الذراع قط
،ركزنا أكثر على جعلك محاربة
.وعلى غرس الإنضباط بك
.جاعلين إياك تواجهين مخاوفك -
ما الذي حدث لـ(جايد) يا أبتي ؟ -
.جايد) بأمان)
وماذا كانت التكلفة ؟ -
.دماء أعدائنا فحسب -
.لكنك هاجمت دون إستفزاز منهم
لديّ حياة تحق حمايتها
.عن إنتظار إستفزازهم
،لقد نسيت حينما هاجمونا يا إبنتي
.لقد نسيت يوم المذبحة
كم عدد إخوتنا الذين لقوا"
"حتفهم بإجتياح الكونديانيون ؟
"كم عدد المحاربين الذين ذبحوا ؟"
لم يتسنى حتى للفانوس الأخضر"
."الخاص بقطاعنا الصمود بوجه حملتهم
كانت لديّ فرصة واحدة"
."فحسب لقلب نصاب الوضع
،لقد طلبت المساعدة بشكل غريزي"
."لكنك لم تطلبيها من والدك هذه المرة
."لقد سقط (التنين الذهبي) بذلك اليوم"
.لقد ظهرت غير كفء، وضعيفاً
وددت إسترداد شرفي وشرف
.محاربين عالمي الذي يستحقونه
لقد حولت (جايد) إلى شيء أكثر
.سوءاً مما نواه الكونديانيون
.لقد جعلته عالماً خارجاً عن القانون -
...كل ما وددته هو السلام -
وهذا لا يمكن تحقيقه...
.إلاّ حينما لا يبق ثمة معارض لنا
....لكن الحراس -
.الحراس يعلمون هذا -
لكن عقلياتهم تفتقر إلى ثقافة
.خصوصية فعل ما يجب أن يفعل
يمكنك مساعدتي يا (لايرا)، مع قوّة
.قبضتك لن يتسنى لأحد إعتراض طريقنا
.(ولا حتى سادة (أون
.لا
،هذا ليس ما صنع لمساندته هذا الخاتم
.هذا ليس ما وجد (التنين الذهبي) لمساندته
.يجب أن نعمل من أجل غاية أسمى -
.حماية شعبنا هي الغاية الأسمى -
.أعطيني الخاتم
.كوني إبنة والدك مرة ثانية
أتعصيني ؟
.ليكن كذلك
لقد أضعفك الحراس، دائماً ما ستكونين
.الفتاة التي تركض إلى والدها
.يكفي
.الآن أصبحت الأمور كما يجب أن تكون
أتيت هنا آملة أن (رييا) و(روبين) هما
...(المسؤولان عن وحشية كوكب (جايد
كنت آمل أنك لا زلت الأب الذي يغطي...
...إبنته ليلاً، لكنك لم تعد ذلك الرجل
.وأنا مقاتلة للفانوس الأخضر...
.إنك حتى لا تستحق هذا الدرع
،لقد كنت مخطئاً بشأنك
.لقد كبرت
،إنك أكثر من محاربة
....وأنا
.ربّما لم أسترجع شرفي حتى الآن -
! أبي -
إني سعيد أن بوسعي أن أكون
.والدك ذاك بلحظاتي الأخيرة
فهمت الآن، الحامي الحقيقي
...(لكوكب (جايد) ليس (التنين الذهبي
بل (لايرا أوموتو)، مقاتلة...
.الفانوس الأخضر
.لا
لقد سمعت عن قتالات
....أسرية، لكن يا إلهي
،لديك معركة أكبر مما توقعت
.أيتها المجندة المبتدئة
الحراس يتحدثون
.عنها وكأنها يوم الهلاك
هل تم إخلاء (أوا) ؟ -
.لم يبقى أي من مقاتلي الفانوس الأخضر به -
ليس هنالك سوى قشرة الكوكب
الخارجية الآن، ماذا عن المكان هنا ؟
،ساكن حتى الآن
.أفكّر بإلقاء نظرة عن قرب
.يفضل ذلك
،سيصبح المكان مزدحماً هنا
.إن جميع المنصات تمتلىء
.(الحراس يتصلون بكل من بالقرب من (موغو -
موغو) ؟ هل هو جندي للفانوس الأخضر ؟) -
.أجل، لكنك لن تريه بالأنحاء
لمَ لا ؟ -
.موغو) ليس إجتماعي) -
عما يتحدثون ؟
أكنت تسرد القصص طوال اليوم
ولم تخبرها بشأن (موغو) ؟
لقد كانت أول قصة سمعتها
.حينما كنت مجند مبتدىء
،)قصة (موغو) و(بولفونغا
.(يجب أن تخبرها بشأن (بولفونغا
.إلى الخارج
.ليس إجتماعياً
حسناً ؟
...ثمة قصة تتناقل بالثكنات العسكرية
"...بشأن مخلوق إسمه (بولفونغا) الصارم..."
والذي يمتاز بنهم للقتال"
."مثل شهيته التي لا تشبع
(أوشكنا على الوصول إلى كوكب (فود"
."أيها العظيم
بعد مئات الإنتصارات"
."بقيّ محارب واحد رغب بمواجهته
."(كلوبا فود)، جبار (فليدومالز)"
،)بولفونغا)
.كنت أتسائل متى ستأتي
.(تحتم أن تنتظر دورك يا (فود
كمثل سابقيه، لم يكن"
."(فود) نداً لوحشية (بولفونغا)
.كلوبا فود) المسكين)
.تبدو أعزل تماماً
وبمجرد أن أحظى برأسك، فسأعلن
.نفسي أعظم محارب في المجرة بأسرها
.(بإستثناء (موغو -
ماذا ؟ ماذا قلت ؟ -
.(بإستثناء (موغو
ليس لأنه أقوى منك فحسب، إنما
.لأنه كذلك مقاتل للفانوس الأخضر
.لا أخشى أي مقاتل للفانوس الأخضر -
.ستخشى ذاك المقاتل -
،إنّه الأعظم قوّة بينهم
.لم يهزم قط
.إنّه أسطورة كونية -
.لم أسمع به قط -
.(موغو) -
.أجل -
حسناً، أين عساي إيجاده ؟
أليس لديك معلومات عنه ؟
بيانات مقاتلي الفانوس الأخضر مستثناة من قواعد"
."...البيانات طبقاً لمرسوم الأمن الأولي رقم 82669
لا يهم، فمقاتل الفانوس الأخضر
.ذلك ليس سوى وجبة لحم
أوشكنا بلوغ الإحداثيات"
."المعنية أيها العظيم
.موغو)، أيها المتسلل الجبان)
،أعلم أنك بمكان ما بهذا الكوكب
! لكن اسمع هذا
! أنا (بولفونغا) الصارم
بولفونغا) الذي يرعد)
.إسمه الصحاري ويهز الجبال
،بولفونغا) الذي سيفطر روحك عن جسدك)
.تعال وواجه مصيرك أيها الكلب الجبان
.أطلق مجسات الطاقة
،إنذار، إنذار"
."تم إكتشاف طاقة فانوس
."إنذار، إنذار"
،جهز نفسك أيها الكلب
.(استعد لمجيء (بولفونغا
أين تختبىء ؟
.أيها الجبان، أعلم أنك قريب
،إنذار، إنذار"
."تم إكتشاف طاقة فانوس
."إنذار، إنذار" -
."واستمر الحال هكذا لأيام" -
."إنذار، إنذار"
."ولأيام"
."ولأيام" -
."إنذار، إنذار" -
،حتى تحولت الأيام إلى أسابيع"
."وتحولت الأسابيع إلى شهور
."إنذار، إنذار"
."لكنهم لم يسموه الصارم هباءً"
.أيّتها السفينة، أطلقي مجسات أخرى
أريدهم أن يتفحصوا كل بقعة
...بهذا الكوكب الموحل
وأن تهم مجموعة لإخراج...
.ذلك اللعين إلى العراء
،إن لم يسع (بولفونغا) إيجاد (موغو) مباشرة"
."فسيسعه إيجاده بشكل غير مباشر
فقد يجد بيتاً، أو موقع للتدريب"
."أو حتى بطارية طاقة
لقد إكتمل إعداد خريطة"
."الكوكب بنسبة نصف بالمئة
،ولهذا انتظر"
."(كاد يتذوق دماء (موغو
لقد إكتمل إعداد خريطة"
."الكوكب بنسبة 1.8 بالمئة
."الكوكب بنسبة 3.5 بالمئة
.توصلت إليك أخيراً
لقد إكتمل إعداد خريطة"
."الكوكب بنسبة 100 بالمئة
.أرني الكوكب كاملاً
هناك حيث رق أخيراً"
."بولفونغا) الصارم)
.أخرجني من هنا -
"...أمرك أيها العظيم" -
! الآن
."لقد إنتهى قتاله قبل أن يبدأ"
،لقد وجد عدوه الذي كان مختبئاً أمام ناظريه"
."(مقاتل الفانوس الأخضر الذي عرف بـ(موغو
ولهذا يا (آريزا) لا يحب
.موغو) المشاركة الإجتماعية)
.عالم حي
حينما تنتهي المعركة سأخبرك عن
.بعض العتاة من مقاتلي الفانوس الأخضر
،)انت تمزح يا (هال
إنك تمزح، صحيح ؟
،كثفي درعك
.لا تدعيهم يلمسوك
.فوقك
.إبقي يقظة
! انتبهي
.لقد غبت عن الوعي لفترة
.توخي الحذر، فقد تلقيت ضربة قوية -
أين الجميع ؟ -
،بدوريات حراسة للشمس
.بدأت بعض الأشياء بالخروج من هناك
المجسات ترصد ضغط كبير تحت
.السطح، لذا لن يطول الأمر الآن
،إذا فالحراس على حق
.كرونا) قادم)
.يبدو كذلك
صديقي القديم (آبين سور)، كان بالتأكيد
.ليقتبس هذا من الكتاب المقدس إن كان هنا
حيث كتب: العدو الذي دفن لزمن طويل
.سيعود عبر النيران و(أوا) ستهلك بين نيرانه
! كدت أجعلك تختبئين وراء أقرب صخرة -
أتظن أن ذلك مقدر، ولا مفر منه ؟ -
،كلا يا عزيزتي، القدر مادة مخادعة
.حتى (آبين سور) تبين ذلك عن نفسه
.(إنّها دلالة وشوك أشياء، يا (آبين سور
.الظلمة
من أنت أيها المخلوق ؟
إني عدو جميع من يخدمون
.من نصبوا أنفسهم حرساً للكون
.إذاً فأنت عدو بالنسبة إليّ
."تحذير، مستوى الطاقة 1.7 بالمئة"
."تحذير، مستوى الطاقة 1.1 بالمئة"
،)لقد رأيت مستقبلك يا (آبين سور
.إنّه الموت
،جميعنا سنموت
.ولست أخشى الموت
ثمة أشياء أكثر سوءاً من
.الموت أيها الفانوس الأخضر
لو حصلت على خاتم طاقة بكل مرة
.أسمع فيها ذلك، لكنت كونت فيلقي الخاص
.(سينسترو) -
.آبين)، أراك بحال أفضل يا صديقي) -
.وأنا أراك تبدو بحال أسوأ
تحذير، مستوى الطاقة"
."وصل صفر بالمئة
ألاّ زلت تنتظر إعادة
الشحن حتى تفرغ طاقتك ؟
ماذا عساي أقول ؟
.لقد إنغمست بعملي
ألسنا جميعاً كذلك ؟
ماذا يفعل ؟ -
.إنّه يحاول كسره -
.آبين)، هذا قد يدمر المدينة إن انفجر) -
.هذا لو لم يدمر الكوكب بأسره -
! (آبين)
بالأيام الأكثر إشراقاً، وبالأيام الأكثر"
"ظلمة، لن يهرب مني أي شرير
دع أولئك الذين يعبدون قوى الشر"
."يحذرون قوتي، قوّة ضوء الفانوس الأخضر
.لا
أتريد طاقة البطارية يا (أتروسيتيس) ؟
.تفضلها على الرحب
أتروسيتس) لن يسبب لنا)
.مزيداً من المشاكل
ما كنت لأحسب ذلك، لكن من هو ؟
أتروسيتس) جزء من خلية)
.إرهابية تسمى الخمسة المعاكسين
.لم أسمع بهم قط
هذا لأنه كان سجيناً بكوكب
.يسمولت) لأكثر من 700 عام)
لقد تحطمت سفينة
.هناك بالأسبوع الماضي
،أتروسيتس) قتل من نجوا)
.وأصلح السفينة، ثم هرب
وهو يطارد ويقتل مقاتلي
.الفانوس الأخضر منذاك
كم قتل ؟ -
.ثلاثة -
كيف عثر على أي من مقاتلي
الفانوس الأخضر ؟ أو كيف عثر عليّ ؟
،)طبقاً لكتاب (أوا) فإن (أتروسيتس
.يدعي أن بوسعه التحدث إلى القدر
.(ليس ثمة شيء يدعى قدر يا (آبين -
إذاً كيف... ؟ -
،لقد حدد مكان طاقة خاتمك بطريقة ما
.وهكذا فعل مع الآخرين بلا شك
ألاّ تؤمن بالقدر ؟ -
.لا -
.(إننا نرتدي القدر بأصابعنا يا (سينسترو
طاقة تلاحق أولئك الذين خصصوا
.ليكونوا جنود الفانوس الأخضر
طاقة الخاتم تلاحق الذين أظهروا
.القوّة للتغلب على خوف عظيم
إنّه برنامج حاسوب متطور للغاية على أساس
.خلقي، لكنه بالرغم من ذلك مجرد برنامج
أتتذكر أول يوم تقابلنا ؟ -
.بالتأكيد -
،حيث تم إستدعاء كلينا إلى (أوا) للتدريب
.لقد حسبتني بالخطأ شخصاً من عالمك
.(من (كوروغار -
.أجل -
.لكن بسبب خطأك ذلك أصبحنا أصدقاء
،أنقذنا سوياً عالمك من حرب أهلية
.(وأنقذنا عالمنا اليوم من (أتروسيتس
.إجتماعنا كان قدراً -
.كلا يا (آبين)، لقد كان حظاً -
وهكذا مرورنا بتلك
.السفينة المعطوبة كان حظاً
.لا، إني مؤمن بالقدر
.كل هذا، كل شيء نفعله جزء من ذاك القدر -
.لنضع الخلافات جانباً، حتى نتوصل لإتفاق -
أأنت متأكد انك لست بحاجة لمساعدتي
لإيصال ذلك السجين إلى (ياسمولت) ؟
كلا، لديك قطاعك الذي يتعين أن
.تهتم به، وأنا لديّ قطاعي الخاص
.إذاً حتى نتقابل مجدداً يا صديقي
.إبق خاتمك مشحوناً -
.دائماً -
أطلق سراحنا وسنخدمك كما
.تخدم سادتك ذوات الجلد الأزرق
.إن الجنة هنا
.هذه أي شيء إلاّ ذلك
.قلت لك ثمة أشياء أسوأ من الموت
هذا السجن هو جزاء
.(على أفعالك يا (أتروسيتس
لست أتحدث عن (ياسمولت) يا مقاتل
.الفانوس الأخضر، أو عن قدري الخاص
،إني أتحدث عن قدرك
.عن موتك
.لقد أخبرتك، إني لا أخاف الموت -
.لكنه سيباغتك بوقت أقرب مما تحسب -
كل ذلك لأن خاتمك
.سيخذلك بأحوج لحظاتك إليه
.إذاً فسأتذكر أن أشحن خاتمي دائماً -
.ليس موتك فقط الذي سيكون مأسوياً -
،بل ثمة ما هو أبعد من ذلك
.لقد رأيت مستقبل فيلق الفانوس الأخضر
،لقد رأيت قدرهم
.يجب أن تكترث لسماع ذلك
.تابع -
.دعني أتطرق إلى زمن متقدم -
إلى المستقبل الذي سيجتمع به أغلب
.مجرمي ومنحرفي العالم تحت لواء قائد واحد
ثم ستنشب حرب الضوء"
."(التي ستحرق سطح (أوا
إنّها ستخلف عدداً كبيراً من"
."مقاتلي الفانوس موتى
."حتى أعظمهم سيسقط"
،ثم سيخمد الضوء الأخضر"
."ويظهر فيلق جديد
،فيلق الخوف"
."(فيلق (سينسترو
سيروع فيلقه الكون بأسره، وسيجد"
."الحراس أنفسهم من دون جنودهم
."سيفاقوا قوّة ويؤسرون"
سيسلخون أحياءً، ويؤكلون
.(من قبل أتباع (سينسترو
،)جماجمهم ستشكل عرش (سينسترو) في (أوا
.مملكته ستغطي الكون بأسره مثل حجاب
مهلاً، إلى أين تذهب ؟
،كدت تنال مني أيها الشيطان
....لكنك إخترت جندي للفانوس الأخضر
لن تسول له إرادته فعل ذلك أبداً، ربّما...
.لا يؤمن (سينسترو) بالقدر، لكني أؤمن به
وأعلم أن صديقي العزيز
.قدر له أموراً عظيمة
.ومن ناحية أخرى، ليس مقدر لك ذلك
لكن (آبين سور) كان يميز"
."النبوءة الزائفة حينما يسمعها
أتروسيتس) كان مجرد)
.شخص آخر يود تفريق الفيلق
،لكننا فريق مترابط تماماً
.وموثقين سوياً برباط الثقة
.لا تنسي هذا ابداً
لكن (أتروسيتس) كان محقّاً
.بشأن (أبين سور)، فقد مات حقّاً
.(الجميع يموت يا (آريزا
.دائماً يتم إستبدال الجميع -
.(سينسترو) -
،المجسات إلتقطت إشارات بالغة القوّة
.ثمة تضخم هائل بمركز الشمس تماماً
،لدينا تأكيد مرئي
.إنّه ضخم للغاية
.(كرونا)
أظنها الليلة الأكثر سواداً
.التي يتحدث عنها الجميع
.لا يا عزيزتي، إنّه مجرد غسق
.ابقي يقظة -
.إنّه في حجم قمر -
إن إجتازنا فسيسعه إبادة
.أي عالم بأي مكان، لنتحرك
،إنّهم يشكلون درعاً له
.لا يمكنني إختراقهم
.لدينا مجال لإصابة مباشرة
.ليتراجع الجميع، وتجمعوا مجدداً
.يجب أن نواصل القتال -
.نحن بحاجة لإستراتيجية للقتال -
مهلاً، إنّه لا مادي، أليس كذلك ؟
الطريقة الوحيدة لتدمير
.كيان لا مادي هي بكيان مادي
كل ما علينا هو أن نضربه
.بشيء يساوي كتلته أو يتعداها
ماذا ستفعلين، هل ستضربيه بكوكب ؟
لمَ لا ؟ إذا كان يريد كوكب
.أوا) إلى هذه الدرجة فلنعطيه إياه)
أيتها الفتاة، إنك تستحقين
.الآن رتبة خاصة على مهاراتك
ليعد الجميع إلى (أوا) الآن، لدينا
.فرصة واحدة، فرصة واحدة فحسب
! الآن، ادفعوا الآن بكل ما أوتيتم من قوّة
.سنحتاج إلى طاقة أكثر من هذه
.يا إلهي
ماذا ؟
،ربّما لا يكون إجتماعياً بما يكفي
.لكنه بالتأكيد يجيد الظهور بطلة حسنة
موغو) كان ودوداً بما يكفي ليكون قاعدتنا)
.المؤقتة حتى يتم بناء كوكب (أوا) الجديد
مرة اخرى يثبت تنوع مقاتلي
.فيلقنا أنه أعظم ممتلكاتنا
،سواء تمثل في كوكب أو فتاة شابة
.مع القدرة على تحويل شيء إلى سلاح
.يبدو أن لديك قصة خاصة بك الآن
،وبينما ننتحب عل فقدان رفاقنا
.نرحب بجيل جديد مع آمال بغد مشرق
! مرحى
.(يبدو أنك حققت نبوءة تدمير (أوا
،ليس بإعتبارك بطلة فحسب
.لكن البعض يقولون عليك عميلة للقدر
.لقد أبليت حسناً أيّتها الجندية المبتدئة
هل هذا يعني أني تخطيت مرحلة
معسكر المجندين المبتدئين ؟
.محال أيّتها الحمقاء
أين يذهب الجميع ؟ -
.لدينا موطن جديد لنبنيه -
.هيّا
سأخبرك عن ذات مرة كنت أتصدى لجيش
.من الـ(مانهانتر)، وكان دعمي الوحيد سنجاباً
مع تحيات
(( عمّــــــار شـــــوارزينيكر ))